SCHÜTZT LEGALE INHALTE.
ES GEHT UNS ALLE AN.
NACH DER WEB NOVEL THE EARLY SPRING
VON GU NIANG BIE KU
Wo bist du gewesen?
Ich habe telefoniert.
Sun Yu.
Wach auf.
Noch eine Runde!
Noch eine?
Wo ist Yao Bei?
Sie muss packen und ist heim.
Deshalb ist sie schon weg.
Ach ja.
Sie ist befördert worden.
Sie geht nach Hongkong.
Befördert?
Das habe ich euch fast vergessen zu sagen:
Ich bin auch befördert worden.
Du gehst aber nicht auch aus Peking weg?
Nein.
Auf keinen Fall.
Ich gehe erst, wenn ich mir in Peking
eine Vierzimmerwohnung erarbeitet habe.
Vorher gehe ich nicht.
Geh nicht.
-Nein.
-Niemand darf Peking verlassen.
Wenn ihr alle geht,
wer leistet mir dann Gesellschaft?
Keine Sorge.
Ich bleibe auf jeden Fall.
Ich werde mit dir alt.
Das müsst ihr versprechen!
Keiner darf gehen!
Wir bleiben in Peking
und lassen unsere Wünsche wahr werden.
Wir verwirklichen gemeinsam unsere Träume.
Ihr dürft nicht gehen.
Die werden sicher wahr.
Schon umgekippt?
Kommt schon. Ihr seid echt langweilig.
Ich werde gerade erst warm,
und ihr seid schon hacke!
Lumi.
Hast du einen Freund?
Jede Menge.
Zwei mehr stören dich sicher nicht.
Wir veranstalten morgen
ein Single-Treffen.
Komm vorbei und such dir einen aus.
Da findest du jeden Typ Mann.
Ich nehme einen wie Eddie Peng.
Wie Eddie Peng?
Da bist du sicher
einem Heiratsschwindler aufgesessen.
So jemanden habt ihr nicht?
Warum erwähnst du ihn dann überhaupt?
MIT DIR IST ALLES EIN WAGNIS
Guten Morgen.
Morgen, Tao.
Morgen.
Du bist heute aber früh dran.
-Morgen.
-Guten Morgen, Lumi.
Du bist ja wieder voller Energie.
Sogar mit rotem Lippenstift.
Wir haben gestern so lange gefeiert,
dass ich heute fast verschlafen habe.
Ich habe Sun Yu versprochen,
bei ihrer Veranstaltung mitzumachen.
Deshalb habe ich mich schick gemacht.
Die Heiratsvermittlerin
mit dem roten Pullover?
Genau.
Geh nicht zu ihrem Single-Treffen.
Lern lieber meinen Jugendfreund kennen.
Ich helfe nur aus
und suche dort keinen Partner.
Wenn du heute Abend hingehst,
sieh dich für mich nach Männern um.
Vielleicht ist einer wie Eddie Peng dabei,
wie deine Freundin versprochen hat.
Wenn ja, reservier ihn für mich.
Mache ich.
-Guten Morgen, Herr Luan.
-Chef.
Guten Morgen, Luke.
Luan Nian.
Ich möchte dich behalten.
LUKE: LUMI, KOMM BITTE IN MEIN BÜRO
Herein.
Chef. Was gibt es?
Wie weit seid ihr
mit eurem Konzept?
Sie soll es morgen abgeben.
Heute geht sie zu einem Single-Treffen.
Zu einem Single-Treffen?
Ja. Sie kann doch nicht
jeden Tag Überstunden machen.
Jeder braucht ein Privatleben, oder?
Weißt du, warum du ständig länger bleibst?
Weil ihr während der Arbeitszeit
nicht über die Arbeit redet.
Ich brauche das Konzept heute.
Luke.
Komm mit.
Ich habe Feierabend.
Überstunden.
Willst du das Konzept?
Ich habe es Lumi schon geschickt.
Es geht um etwas anderes. Komm.
Der Sicherheitsgurt klemmt.
Danke.
Hast du den Führerschein inzwischen?
Seit letztem Monat.
Ich übe mit dir Autofahren.
Du nimmst an der Probefahrt
mit Yuetengs neuem Auto teil.
Mit Überstunden meinst du Fahrstunden?
Die Überstunden mache ich,
weil ich mit dir übe.
Tut mir leid, ich kann nicht kommen.
Ich muss kurzfristig länger arbeiten.
Setz dich ans Steuer.
Ich gehe auf den Beifahrersitz.
Wir üben in deinem Auto?
Du hast doch einen Führerschein.
Fahr den Sitz weiter vor.
Los, üben!
Fahr los.
Du hast heute schnell Feierabend gemacht.
Wen hast du treffen wollen?
Meine Mitbewohnerin.
Du hast ein Blind Date
mit deiner Mitbewohnerin?
Hast du den Führerschein
gewonnen oder was?
Ich steige aus und sehe nach.
Nicht nötig.
Ich fahre.
Tut mir leid.
Du hast mir noch nicht geantwortet.
Mit wem hast du ein Date?
Bist…
Bist du eifersüchtig?
Träum weiter!
Meine Mitbewohnerin
arbeitet im Marketing einer Partnerbörse.
Deshalb…
Das ist einfach so passiert.
Bei dir weiß ich,
dass es einfach so passiert ist.
Aber was ist mit Luan Nian?
War es bei ihm auch ein Versehen?
Erst hat er dir das Leben gerettet.
Dann hat er für den Zufall gesorgt.
Meiner Meinung nach
hat er alles Schritt für Schritt geplant.
Das läuft schon lange.
Geh mit ein paar Männern aus.
Probier dich aus, solange du jung bist.
Wir leben nur ungefähr 30.000 Tage.
Wenn du jemanden magst, sag es ihm.
Wenn du ihn vermisst, besuch ihn.
Solange wir sicher sind
und es selbst wollen,
können wir dabei nichts verlieren.
Wenn du willst,
können wir das mit uns geheim halten.
Du…
Trägst du keinen Schlafanzug?
Du trägst meinen.
Ich gebe ihn dir später zurück.
Ich will ihn jetzt.
Ich muss nach Hause.
Ich muss morgen arbeiten.
Gut.
Ich rufe Herrn Liu an.
Er bringt dich nach Hause.
-Nicht.
-Herr Liu.
Entschuldigen Sie den späten Anruf.
Können Sie jemanden
für mich nach Hause bringen?
Ja, sie ist bei mir.
Was ist?
Er soll mich nicht nach Hause fahren.
Er erkennt mich sonst.
Was willst du dann?
Ich schlafe im Gästezimmer.
Willst du morgen wieder
ohne Abschied verschwinden
und mir nur einen Zettel hinterlassen?
Diesmal hinterlasse ich keinen Zettel.
Das letzte Mal ist einfach so passiert.
Diesmal nicht.
Was ist es dann?
Ich will meinen Job nicht verlieren.
Und ich will ihn nicht aufs Spiel setzen.
Niemand soll glauben,
ich verlasse mich auf dich
und nehme eine Abkürzung.
Ich schlafe im Gästezimmer.
Damit machst du es erst recht auffällig.
Kannst du
mich zur U-Bahn bringen?
Iss erst mal was.
Hast du das selbst gemacht?
Das schmeckt gut.
Bekomme ich noch ein Glas?
Ja.
Danke.
Lass mich einfach vorn
am U-Bahn-Eingang aussteigen.
U-BAHNHOF JINTAI XIZHAO
Jetzt sind wir vorbeigefahren.
Es schüttet. Mach dir keine Umstände.
Um diese Zeit ist niemand hier.
Geh einfach zuerst hoch.
FLORA SHANG - SHANG ZHITAO
Erdgeschoss.
Kommst du aus der Tiefgarage?
Hast du ein Auto gekauft?
Nein.
Sun Yu hat mich hergefahren.
Deine Freunde sind verlässlicher
als mein Freund.
Heute regnet es,
und ich darf nicht mit dem Auto fahren.
Trotzdem holt er mich nicht ab.
Dein Freund holt dich doch sonst immer.
Er ist sehr aufmerksam.
Wenn ein Freund nicht aufmerksam ist,
wozu braucht man ihn dann?
Bei der Arbeit muss ich mich schon
mit einem launischen, bissigen Kerl
wie Luke herumschlagen.
Wenn ich mir das nach Feierabend
auch noch antue,
mache ich mich nur selber unglücklich.
Wo warst du gestern Nacht?
Du hast noch dieselben Sachen an.
Du machst es dadurch erst recht auffällig.
Das ist doch nichts Großes. Zeig es ruhig.
Linda aus dem Vertrieb prahlt täglich
mit ihren Männergeschichten.
-Chef.
-Guten Morgen, Luke.
Sun Yu vermittelt ja erfolgreich.
Ist der wirklich so ein guter Fang?
Stell ihn mir vor.
Ich prüfe ihn für dich.
-Ich nehme ihn für dich unter die Lupe.
-Ach, hör doch auf …
Spinn dir doch nichts zusammen.
Mein Laptop…
Was ist mit deinem Laptop?
Ich habe ihn in Sun Yus Auto vergessen.
Ich muss sie anrufen,
damit sie ihn zurückbringt.
Dann gehe ich jetzt zu Luke.
Wozu?
Ich sage ihm,
dass du gestern nicht heimgekommen bist.
Nicht! Warum willst du ihm das sagen?
Wovor hast du solche Angst?
Hat er dich etwa traumatisiert?
Wir reden über das Konzept.
Deine Männergeschichten
interessieren ihn doch nicht.
Musst du das Konzept
nicht zuerst mit Alex abstimmen?
Mann…
Gut, dass du mich erinnerst.
Sonst krieg ich wieder Ärger.
Alex kommt spät.
Ich hole erst einen Kaffee.
Willst du etwas?
Nein, danke. Geh nur.
Ich gehe telefonieren.
Zeig es ruhig.
Luke.
Meine Laptoptasche liegt noch im Auto.
Ich bringe sie dir gleich.
Nein, bloß nicht.
Ich bin schon in der Tiefgarage.
Ich suche mir eine leere Ecke
und warte dort auf dich.
GEBÄUDE B, B2
Notausgang in der Tiefgarage.
Ich bin schon da.
Stampf beim Reinkommen zweimal auf.
Nicht einmal ein Waffenschmuggler
ist so vorsichtig wie du.
Danke.
Wovor hast du Angst?
Niemand soll uns zusammen sehen.
Wir müssen im Büro Abstand halten.
Und deshalb lockst du mich
in ein stockdunkles Treppenhaus?
Shang Zhitao.
Fangen wir eine geheime Beziehung an.
Gut.
Aber niemand darf davon erfahren.
Auch nicht deine Freunde,
deine Familie
oder deine Kollegen.
Schon gar nicht in der Firma.
Dort sind wir einfach
Vorgesetzter und Mitarbeiterin.
Damit kann ich leben.
Keiner hat etwas mit anderen.
Ich komme jeden Freitag zu dir.
Gut. Heute ist Freitag.
-Bis gleich.
Guten Tag, Herr Luan.
In meinem zweiten Jahr bei LIME
haben wir heimlich angefangen,
miteinander auszugehen.
Wenn mein Umzug nach Peking
mein erstes großes Wagnis ist,
dann ist diese geheime Wochenendbeziehung
mein zweites.
Diese Liebe macht einen reifer
und zieht einen zugleich in den Abgrund.
SANYUAN-BRÜCKE
GESCHÄFTSBEREICH 2
BANNERWERBUNG
CPI = KOSTEN PRO EINBLENDUNG
PPC = BEZAHLUNG PRO KLICK
IMC = INTEGRIERTE MARKETINGKOMMUNIKATION
Luke.
Gehen wir zusammen.
Wir haben doch Abstand vereinbart.
Es ist schlecht, wenn uns jemand sieht.
Geh du zuerst.
Mein Bericht ist noch nicht fertig.
Es regnet.
Ich fahre dich nach Hause.
Du kannst ihn dort fertig schreiben.
Konzentrier dich auf die Straße.
Holt dich dein süßer Mitbewohner
jeden Abend unten ab?
Hm?
‎Ich…
Nicht jeden Abend.
Wenn wir spät Feierabend machen,
holt er uns ab,
weil das Treppenhaus so dunkel ist.
Er holt nicht nur mich,
sondern auch die anderen ab.
Wir helfen einander.
Ich begleite dich nach oben.
Nicht nötig. Ich bin gleich da.
Ich muss wissen, wo du wohnst.
Als du letztes Mal blau warst,
habe ich deine Wohnung nicht gefunden.
Gut.
Ich bin zu Hause.
Du kannst zurückfahren.
Deine Kleidung ist nass.
Ich warte, bis du drinnen bist.
Die anderen schlafen schon.
Ich warte, bis du gegangen bist.
WILLKOMMEN ZU HAUSE
Shang Zhitao.
Deine Wimperntusche ist verschmiert.
Wie vereinbart:
Bis Freitag.
Du liegst auf meinen Haaren.
Tut mir leid. Pst.
Das Schild.
Überraschung!
Alles Gute zum Geburtstag.
SHANG ZHITAO, HAPPY BIRTHDAY!
Sun ist gerade zurückgekommen.
Wir wollen deinen Geburtstag nachfeiern.
Genau. Alles Gute.
Du hast Sahne auf der Nase.
Ach!
Ich hole Besteck.
Ich helfe dir.
Deine Wimperntusche ist verschmiert.
Der große Chef hat dich persönlich
nach Hause gefahren.
Ich sehe mir die Torte an.
LUMI
Ja, hallo?
Luke, in der Broschüre
für die Yueteng-Automesse
ist das Markenlogo falsch gedruckt.
Zum Glück ist es rechtzeitig aufgefallen.
Wir müssen nicht alles neu drucken.
Morgen fahre ich mit Flora hin
und kümmere mich vor Ort darum.
Ist Flora dafür verantwortlich?
Ja.
Hören wir uns zuerst ihre Lösung an.
Die Messe beginnt in drei Tagen.
Ich beruhige erst einmal den Kunden.
-Wir sehen uns im Büro.
-Gut.
SHANG ZHITAO
LUAN NIAN
Tao, dein Handy klingelt.
Geh bitte ran. Meine Hände sind nass.
Hallo?
Ich möchte Shang Zhitao sprechen.
Gut. Einen Moment.
Es klingt dringend.
Willst du nicht rangehen?
Guten Abend. Wer ist da?
Ich bin es.
Das Markenlogo in der Broschüre
für die Yueteng-Automesse ist falsch.
Ich bin unterwegs zu dir.
Komm in fünf Minuten nach unten.
Wir fahren zurück ins Büro.
STILLE FREUDE AUS EIGENER KRAFT
FREIER GEIST IN VOLLER FAHRT
YUETENG AUTO
Das Wundermittel für Überstunden ist da.
Kaffee.
Geh ruhig schon.
Ich korrigiere es und maile es dir.
Ich bleibe. Du machst meinetwegen länger.
Wer hätte gedacht,
dass der Kunde kurz vorher
noch Format und Logo ändert?
Ich habe es geändert und verschickt.
Gut. Vielen Dank.
Sogar das Kundenlogo ist falsch?
Wie hast du dich
mit den Grafikern abgestimmt?
Klär sofort, wie wir das beheben.
Was ist los, Tao?
Ich muss zurück ins Büro.
Fahr vorsichtig.
TIANTONG DONGYUAN
Luke.
Tut mir leid.
Ich habe die falsche Version verschickt.
Ich suche heute noch
in unserer Lieferantendatenbank
eine Druckerei in der Nähe der Messe,
die kurzfristig nachdruckt.
Wir ersetzen alle Seiten
mit dem falschen Logo.
Das Problem ist garantiert
vor der Eröffnung behoben.
Wer hat die Mail verschickt?
Du oder die Grafiker?
Ich… Ich.
Ich bin die Ansprechpartnerin.
Ich muss für den Fehler geradestehen.
Ich akzeptiere jede Strafe.
Bist du sicher?
Ja.
Shang Zhitao.
Das gilt als Fehler der Kategorie 1.
Laut Firmenvorschrift
darfst du ein Jahr lang weder befördert
werden noch mehr Gehalt bekommen.
Hast du dir das gut überlegt?
FLEXIBLER ARBEITSBEREICH
Gut.
LIME-LIEFERANTENLISTE
Also…
Entschuldigen Sie den späten Anruf.
Entschuldigen Sie die Umstände.
YUETENG AUTO
DC-SCHNELLLADER
FAHRSPASS TOTAL. KRAFTVOLL VORAUS.
YUETENG AUTO
Ich bin heute Abend
mit meiner Freundin verabredet.
Ich muss los.
Gut. Vielen Dank.
PEKING-AUTOMESSE 2013
NEUER STANDORT IN SHUNYI
CHINA INTERNATIONAL AUTO SHOW 2013
YUETENG AUTO
13. INTERNATIONALE AUTOMOBILAUSSTELLUNG
PEKING - AUTO CHINA 2013
BATONG-LINIE
KONFERENZRAUM
Die Yueteng-Automesse ist gut verlaufen,
aber während des Projekts
ist ein schwerer Fehler passiert:
Das Logo ist falsch gedruckt worden.
Die Ursache ist,
dass ich die Datei vor dem Versand
an die Druckerei nicht geprüft habe.
Als Projektleiterin
trage ich die Hauptverantwortung.
Ich füge mich der Entscheidung der Firma.
Zum Glück haben wir die Sache gerettet.
Flora hat dabei sehr hart gearbeitet.
Sie hat zwei Nächte durchgearbeitet
und jede Seite
mit dem falschen Logo ausgetauscht.
Dem Kunden ist kein Schaden entstanden.
Genau.
Jeder macht einmal einen Fehler.
Flora leitet zum ersten Mal ein Projekt
und hat selbst in der Krise
die Ruhe bewahrt.
Das ist eine beachtliche Leistung.
Bei Kunden gibt es keine Kleinigkeiten.
Und so einen einfachen Fehler
darf es nie wieder geben.
Flora hat schnell
eine praktikable Lösung gefunden
und damit Schlimmeres verhindert.
Ich sage Tracy,
dass sie zur Strafe sechs Monate lang
weder befördert wird,
noch eine Gehaltserhöhung bekommt.
Ihr Bonus für dieses Quartal
wird halbiert.
Die Besprechung ist beendet.
Es ist doch kein Schaden entstanden.
Warum bestraft er dich trotzdem?
Tao.
Sei nicht traurig.
Er sagt das nur so.
Du bekommst deinen Bonus bestimmt.
Es geht nicht um den Bonus.
Dann bist du also verletzt.
Du hältst ihn für kalt und herzlos.
Luke hat wegen der Sache
persönlich mit dem Kunden gesprochen.
Und er hat das Budget
für den Nachdruck genehmigt.
Das ist eben seine Leadership.
Intern verlangt er sehr viel,
aber nach außen beschützt er uns.
Nimm es dir nicht so zu Herzen.
Lumi.
Danke, dass du
das Chaos für mich beseitigt hast.
Danke, dass du mich verteidigt hast.
Und danke, dass du mich jetzt tröstest.
Willst du dich wirklich bedanken?
Dann lächle für mich.
Aber richtig.
Tao, du bist zurück.
Du hast noch nichts gegessen, oder?
Lei hat heute Meeresfrüchte-Reis gemacht.
Eine Schale ist für dich.
Komm essen.
Du warst zwei Tage nicht zu Hause.
Du musst völlig erschöpft sein.
Lei kocht immer noch so gut wie früher.
Alles, was du gern isst.
Du bist so gut zu mir.
Na klar.
Warum denn auch nicht?
-Das ist köstlich.
-Nicht wahr?
Ich habe zwei Schalen gegessen.
Ist bei der Arbeit alles geklärt?
Ja.
Ich habe doch gesagt, du schaffst das.
Gut. Hauptsache, es ist erledigt.
Iss.
Aber ich darf sechs Monate lang
nicht befördert werden.
Sechs Monate?
Meinen die das ernst?
Das ist wirklich zu hart.
Selbst als Chef und nicht als dein Freund
ist er viel zu kalt und herzlos.
Ich habe nun mal einen Fehler gemacht.
Ich weiß nur nicht,
ob ich so verletzt bin,
weil mein Chef mich zusammengestaucht hat,
oder weil er mich nicht
bevorzugt behandelt hat.
Aber wenn er
mich bevorzugt
und die Regeln für mich gebrochen hätte,
wäre das auch nicht, was ich will.
Aber er…
Ich weiß, dass du vernünftig bist.
Aber wir Menschen haben Gefühle.
Es ist normal,
nicht völlig rational zu sein.
Mach dir deshalb keine Vorwürfe.
Du Heulsuse.
Vielleicht bin ich noch zu schwach.
Ich hoffe,
dass ich stärker werde.
So stark wie er.
Dann kann ich ihm auf Augenhöhe begegnen
und Berufliches und Privates trennen.
Wie stark musst du werden,
damit das in eurer Beziehung gelingt?
Ich weiß es nicht.
Hoffentlich werde ich jeden Tag
ein kleines bisschen besser.
Schon gut.
Denk nicht mehr darüber nach.
Schlaf dich aus.
Morgen sehen wir weiter.
Iss langsam.
Deine Haare.
Als Projektleiterin
trage ich die Hauptverantwortung.
Ich füge mich der Entscheidung der Firma.
SOGAR DAS KUNDENLOGO IST FALSCH?
WIE HAST DU DICH
MIT DEN GRAFIKERN ABGESTIMMT?
KLÄR SOFORT, WIE WIR DAS BEHEBEN.
Luke hat wegen der Sache
persönlich mit dem Kunden gesprochen.
Und er hat das Budget
für den Nachdruck genehmigt.
Das ist eben seine Leadership.
Intern verlangt er sehr viel,
aber nach außen beschützt er uns.
DANKE
EIGENTLICH…
Ja?
Wo bist du?
Untertitel von: Anemone Bauer